ЗООТРОПОЛИС
Страх, предателство, кръвожадност.
Преди хиляди години...
тези сили управлявали света.
Свят, в който плячката се е
страхувала от хищниците.
А хищниците имали
неконтролируем...
биологичен копнеж
да осакатяват и разкъсват, и...
Aaaaa!
Кръв! Кръв! Кръв!
И... смърт!
По онова време
светът бил разделен на две.
Зъл хищник...
И кротка жертва.
Но с времето ние еволюирахме
и загърбихме примитивните
дивашки маниери.
Сега хищник и плячка
живеят в хармония.
И всеки млад бозайник има
многобройни възможности.
Да, аз не трябва да се страхувам
вече в стадото.
Вместо това мога да бъда астронавт.
Аз не трябва повече да бъда самотен хищник.
Днес аз мога да ловувам данъчни облекчения.
Аз ще бъда счетоводител.
А аз мога да направя света по-добър.
Аз ще бъда...
Полицай!
Зайоцай? Това е най-смешното
нещо, което съм чувал!
За глупавите може и
да изглежда невъзможно.
Теб гледам, Гидеон Грей.
Но само на 211 мили от тук
се намира град Зоотрополис.
Където нашите предци
за първи път заживели заедно в мир.
И заявили,
че всеки може да бъде всичко.
Благодарим ви и приятна вечер.
Джуди, чудила ли си как, по дяволите,
майка ти и аз сме толкова щастливи?
Нъц.
Ами, ние се отказахме от мечтите си,
и се уредихме, нали Бон?
О, да. Точно така Стю.
Яко се уредихме.
Разбираш ли, това е красотата
на удовлетвореността, Джуд.
Ако никога не опитваш нищо ново,
то никога няма да се провалиш
Аз обичам опитването на новото.
Баща ти, сладурче, има предвид,
че ще e трудно, дори невъзможно...
да станеш полицай.
- Да. Никога не е имало зайоцай.
Не.
- Зайчетата не правят това.
Никога.
- Никога.
Ами... Тогава предполагам,
че аз ще трябва да съм първата.
Защото аз ще направя света по-добър!
О, да му се не види.
Искаш да направиш света по-добър?
Няма по-добър начин от това,
да отглеждаш моркови
Да! Баща ти, аз, твоите 275 братя и сестри.
Ние променяме света.
- Да.
Морковче по морковче.
- Амин за това.
Отглеждането на моркови
е възвишена професия.
Стана ли ти ясно скъпа?
Искам да кажа, че е хубаво да имаш мечти.
Аха, стига да не вярваш
твърде много в тях.
Къде, по дяволите, отиде тя?
Давай веднага билетите, или ще
сритам малкото ти кротко овчо дупе.
Ох! Престани, Гидеон!
Беее, бееее!
Какво ще направиш? Ще се разплачеш?
Хей! Чу я! Престани.
- Хубав костюм, загубеняк.
В какъв ненормален свят живееш
Да си мислиш, че зайо може да стане ченге?
Доброволно върни билетите на приятеля ми.
- Ела си ги вземи, но внимавай.
Щот съм лисица, и както каза
в тъпата ти пиеска...
ние хищниците сме си хапвали плячка.
И инстинкта на убиец са още в нашите ДНК.
Уф, убеден съм, че се произнася ДНК.
- Не ми казвай каквото знам, Травис.
Не ме плашиш, Гидеон.
А сега?
Гледай как й трепери носа,
уплашена е.
Плачи малко зайче!
Плачи...
О, не знаеш кога да се откажеш, нали?
Искам да си спомниш този момент
следващия път, когато си помислиш,
че може да си нещо повече от
тъп зайо, отглеждащ моркови.
Това изглежда зле.
- Добре ли си, Джуди?
Да, да, добре съм.
Заповядай.
Еха, взела си ни билетите?
- Страхотна си, Джуди.
Да, тоя Гидеон Грей
не знае какво говори.
Ами, той беше прав за едно нещо.
Не знам кога да се откажа.
ЗООТРОПИЯ ПОЛИЦЕЙСКА АКАДЕМИЯ
Слушайте кадети. Зоотрополис има 12
уникални екосистеми в рамките на града.
Да назовем няколко - Тундраград,
Площад Сахара, квартал Дъждовна гора.
Ще трябва да овладеете всички,
преди да излезете на улицата.
Или познайте какво ще стане?
Ще умрете!
Изгаряща пясъчна буря.
Мъртво си селско зайче.
Хиляда фута пропаст.
Мъртво си морковено бебче.
Студена ледена стена.
Мъртва си фермерке.
Огромен престъпник.
Мъртва си.
Мъртва. Мъртва. Мъртва.
Гадна тоалетна.
Мъртво си, пухкаво дупенце.
Просто се откажи и се прибирай
в къщи, разнебитено зайче.
Никога не е имало зайче ченге.
- Само глупаво зайче, отглеждащо моркови.
Като кмет на Зоотрополис съм горд
да обява, че моята инициатива...
по интеграция на бозайниците, произведе
първия випуск на полицейската академия.
Отличничката в нейния клас,
първият заек в ЗПУ...
Джуди Хопс.
Асистент кмет Белуедър, значката.
О, да, да!
- Благодаря.
Джуди, голяма привилегия е да те
изпратим в сърцето на Зоотрополис...
Първи избирателен район.
Градския център.
Поздравления, офицер Хопс.
Няма да те предам.
Това ми е детска мечта.
Както знаеш, това е много
важен ден за нас - мъниците.
Белуедър, ще направиш място, нали?
Добре, офицер Хопс.
Да покажем тия зъби!
Офицер Хопс, погледни насам!
Наистина се гордеем с теб, Джуди.
- И също така сме уплашени.
Да.
- Нещо като гордо-уплашена комбинация.
Имам предвид Зоотрополис.
Толкова далеч, толкова голям град.
Хора, през целия си живот
съм работила за това.
Знаем и сме леко развълнувани,
но сме ужасени.
Единственото нещо, от което
трябва да се страхуваме е страха.
И също от мечки. Имаме и мечки,
от които да се страхуваме.
Да не говорим за лъвове и вълци.
- Вълци?
Невестулки.
- Веднъж игра бридж с невестулка.
Аха, лъжеше все едно му е за последно.
Знаеш ли какво?
Почти всички са хищници.
А в Зоотрополис е пълно с такива.
- О, Стю.
А лисиците са най-лоши.
Аха, всъщност баща ти е прав.
То е част от тяхната същност.
Помниш ли какво стана с Гидеон Грей?
Когато бях на девет, Гидеон Грей беше
тъпак, който случайно се оказа лисица.
Познавам достатъчно зайци,
които са тъпаци.
Със сигурност, всички познаваме.
Но за всеки случай...
ти приготвихме малко
продукти от първа необходимост.
Сложила съм ти малко закуски.
- Това прогонва лисици.
Аха, добре е да го имаш.
- Това е мазило против лисици.
Тромбата и мазилото са всичко
от което тя има нужда.
Виж това!
- О, Боже Господи!
Тя няма нужда от
електрошок за лисици, Стю.
О, стига. Кога не е необходим
лисичи електрошок?
Добре, виж, аз ще взема това,
че да спреш да приказваш.
Жестоко!
Всички печелят!
Пристига 'Зоотрополис' експрес.
Добре, трябва да тръгвам.
Чао!
Обичам ви, хора.
И ние те обичаме.
О, Боже, идват й сълзи.
- О, Стю. Я се стегни.
Чао.
Чао, Джуди. Обичам те?
Чао?
Чао!
ВИЕ НАПУСКАТЕ
ЗАЕШКАДУПКА.
Аз съм Газел.
Добре дошли в Зоотрополис.
И добре дошла в къщата
на семейната престъпност.
Луксозен апартамент, с чар.
Допълнително обезпаразитяване
веднъж месечно.
Не губете ключа!
Благодаря.
О, здравей! Аз съм Джуди, новата съседка!
- А? Ами, ние сме шумни.
Не очаквай да ти се извиняваме за това.
Мазни стени.
Разнебитено легло.
Луди съседи.
Обожавам го!
Стига!
Той пръв се озъби!
Извинете!
Ммм?
Тук долу.
Привет.
- О... М... Божичко?
Наистина са наели зайче.
Хаха? Да знаеш, че си по-сладка,
отколкото мислех, че ще си.
Ооо, ами може би не знаеш,
но зайче може да каже
на друго зайче, че е сладко,
но когато други животни го правят
е леко...
О, много съжалявам!
Аз към Бенджамин Клоухаузър.
Този, който всички смятат за безхарактерно,
обичащо понички ченге.
О!
- Не, всичко е наред.
О, ти всъщност имаш...
Там има...
Какво?
- На врата ти, гънката.
О, ето къде си отишло,
ти, малко дяволче!
Хехе, трябва да се подпиша,
така че накъде да...
О, химикалките ей там в ляво.
- Страхотно. Благодаря!
О... Горкото малко зайче!
Ше го изядат живо.
Ей? Офицер Хопс.
Готов ли си да направиш света по-добър?
Внимание!
Добре. Добре.
Всички да седнат.
Имам три точки в списъка.
Първо трябва да признаем
за слона в стаята.
Франсин.
Честит рожден ден.
О!
Номер две. Имаме нови попълнения,
да ви представя...
но няма да го направя,
щот не ми пука.
И последно - имаме 14 случая
на изчезнали бозайници.
Всички хищници. От голямата
полярна мечка, до малката видра.
И градския съвет ми диша
под опашката, за да ги хванем.
Това е приоритет номер едно.
Задачи.
Офицери Гризоли, Фрагмайр, Делгато.
Твоят екип поема липсващите бозайници
от квартал Дъждовната Гора.
Офицери Макхорн, Райън Шпиц, Уолфард.
Вашите екипи поемат площад Сахара.
Офицери Хигинс, Снорлоф, Трънкаби.
Гръмоград.
И накрая нашето първо зайче.
Офицер Хопс.
Отговорна по паркиране.
Свободно.
Отговорна по паркиране?
Шефе?
Шефе Бого?
Сър, казахте, че имате 14 случая
с липсващи бозайници.
Е, и?
- Еми, аз мога да поема един.
Може би забравихте, че бях
първа от моя клас в академията.
Не съм забравил.
Просто не ми пука
Сър, аз не съм само
едно говорещо зайче.
Хубаво, тогава би трябвало да е
лесно да напишеш стотина глоби.
Сто глоби. Няма да
напиша 100 глоби.
Ще напиша 200,
преди обяд.
Бум!
Двеста глоби до обяд!
201.
Ей, лисо, гледай къде ходиш!
Къде отиде?
Слушай, знам, че скътаваш през деня,
но аз не искам никакви неприятности,
така че, хващай пътя.
Сър, аз също не търся неприятности.
Просто искам да купя джъмбо-поп
за малкото ми момченце.
Приятелче, червения ли искаш или синия?
Ох... Такава съм.
О, хайде, хлапе. Назад. Слушай, приятелю.
- Какво?
Няма ли нито една сладоледаджийница
в твоята част на града?
Има, има. Просто момчето ми,
това глупаво, малко смърделче
обича всичко слонско.
Иска да стане слон когато порасте.
Не е ли очарователно?
Кой, по дяволите, съм аз,
че да му разбия мечтите? Нали?
Лисо, сигурно не можеш да четеш,
но на знака пише...
Запазваме си правото да откажем
обслужване на всеки! Така, че махай се.
Задържаш опашката.
Ехоо. Извинете.
Ей, изчакай си реда като всеки,
пътен полицай.
Всъщност съм офицер.
Имам бърз въпрос.
Знаят ли твоите клиенти,
че получават
заедно с бисквитките и сладоледа,
сополи и слуз?
Какво говориш?
Не искам да причинявам неприятности,
но мисля, че загребвайки сладоледа
с хобот без ръкавица...
е нарушение от трети
ред на здравните норми.
Което, само по себе си
е сериозна работа.
Ако си сложеше ръкавица, можеше
да минеш само с предупреждение.
и... не знам...
да вземеш да продадеш на този
мил татко и сина му...
Какво беше?
Джъмбо-Поп.
Моля.
15 долара.
- Много благодаря. Благодаря.
О, не. Шегуваш ли се?
Не си нося портфейла.
Някой ден ще си забравя и главата.
Така си е. О, момчето ми.
Съжалявам, приятелче.
Това ще да е най-лошия
рожден ден на света.
Моля те, не ми се сърди.
Все пак благодаря.
Задръж рестото.
Офицер, не знам как да ти благодаря.
Наистина. Как мога да ти се отплатя?
О, не.
Черпя ви.
Просто полудявам като видя хора
с такова остаряло мнение за лисиците
Просто исках да кажа,
че си невероятен баща и човек.
О! Е, доста висока оценка.
Рядкост е да срещна
някой непредубеден.
Офицер?
- Хопс, господин...?
Уайлд. Ник Уайлд.
А ти, малко приятелче, ако искаш
да бъдеш слон като пораснеш...
ще бъдеш слон.
Защото това е Зоотрополис.
Всеки може да бъде всичко.
Ах, постоянно му повтарям същото.
Добре, заповядай. С две ръчички.
О, погледни тази усмивка.
Това е усмивка за рожден ден.
Добре, кажи й чао, Би-Бип.
Чао тогава!
- Чао!
Хей, малки Би-Бип.
Вземете си лапоблизалки.
Доставка на дървесина.
- Защо е с такъв цвят?
Цветът? Ъъъ, това е череша.
30, 40, ето. Начин да заработиш
памперса, големи приятелю.
Ей, няма ли целувка
за довиждане за татко?
Ако ме целунеш ще ти отхапя лицето!
Чао.
Добре, аз се застъпих за теб,
а ти ме излъга.
Лъжец!
Нарича се мамене, скъпа.
И аз не съм лъжеца. Той е.
Добре, Хлъзгав-Ник.
Арестуван си.
Наистина ли? И за какво?
Гледай ти, не знам. Какво ще кажеш
за продаване на храна без разрешение?
Превозване на недекларирани стоки
през граница?
Фалшива реклама.
- Разрешително за извършена реклама.
И аз никога не правя фалшива реклама.
Пази се.
Ти каза на мишката, че това е череша.
Точно така. Чер-е-ша.
С интервали след р и е.
Червена е шарката.
Не можеш да ме пипнеш, Морковче.
Занимавам се с това, от както съм роден.
Ще ти се иска, да не ме
беше нарекъл 'Морковче'.
Моя грешка. Аз просто предположих,
че си дошла от...
от морково задушен Шушулкопотопен.
Не си ли?
Ами, не. Шушулкопотопен е в област
Сърнишкоручейски, а аз съм от Зайкодупка.
Добре... Кажи ми дали тази история
не ти звучи познато.
Наивен малък селяк с добро
образование и големи идеи решава...
"Хей, погледни ме.
Ще се местя в Зоотрополис... "
"Където хищници и плячка
живеят в хармония и пеят Кумбая!"
Само, за да открие, че олелеее,
не всички се разбираме.
И тази мечта да стане градско ченге,
двойно олеле, тя е пътен полицай.
И олеле номер три. На никого
не му пука за нея и мечтите и.
И скоро тези мечти ще умрат,
а зайчето ще потъне в тотална мизерия
живеещо в кашон под мост,
докато накрая...
не му остане друг избор,
освен да се прибере в къщи...
с подвита малка, сладка, рошава
опашчица между краката, за да...
Каза, че си от Заешкадупка, нали?
А какво ще кажеш, да отглеждаш моркови?
Това звучи ли правилно?
Внимавай, или не само мечтите ти
ще бъдат размазани.
Ей, ей. Никой не може да ми казва
какво мога да бъда. Особено някой...
тъпак, който никога не е имал
куража да опита...
да бъде нещо повече от
пласьор на лапоблизалки.
Добре, виж.
Всички идват в Зоотрополис, мислейки,
че могат да бъдат каквото си поискат.
Еми, не може.
Ти можеш да бъдеш само каквото си.
Хитра лисица.
Тъп заек.
Аз не съм тъп заек.
Правилно.
И това не е мокър бетон.
Никога няма да бъдеш истинско ченге.
Въпреки, че си сладък пътен полицай.
Може би ръководител някой ден.
Работи в тая посока.
Ей, здравейте родители!
- О, ето я! Здравей, захарче!
Здрасти, Джуди Сладуди.
Как мина първия ти ден
като служител на реда?
Беше наистина страхотно!
- Така ли? Всичко, на което си се надявала?
Съвършено, че и отгоре.
Всички са мили и аз се чувствам като...
Аз наистина виждам разликата.
- Чакай малко. Божичко, Бон.
Погледни!
- О небеса!
Джуди, ти пътен полицай ли си?
О, това... Не! О, не.
Това е само временно.
Това е най-безопасната работа!
- Тя не е истинско ченге!
Нашите молитви се сбъднаха!
- Славен ден!
Хо-хо. Пътен полицай, пътен полицай...
Тате! Тате!
- Пътен полицай?
Беше наистина дълъг ден. Аз ще...
- Почини си.
Пътищата няма да се оправят сами, я.
- Чао-чао.
Чао-чао.
Ей, зайо!
Изключи тази депресираща музика!
Остави пътния полицай намира!
Нали чу ли телефония разговор?
Тя мисли, че се е провалила?
- О, я млъквай!
Ти млъквай!
- Ти млъквай!
И утре е ден.
Аха, ама може и да е по-лош.
Закъснях с 30 секунди.
Аха, ти си истински герой, госпожичке.
Мама каза, че иска да си умряла.
Гордееш ли се, че моите данъци
ти плащат заплатата
Аз съм истинско ченге.
Ей, ти! Зайче!
Господине, ако искате да възразите,
може да подадете оплакване в съда.
Какви ги говориш?!
Магазинът ми!
Току що беше ограбен!
Погледни, измъква се!
Аве, ти ченге ли си, или не?
О! Да! Да!
Не се притеснявайте господине, заемам се!
В името на закона! Спри!
- Хвани ме ако можеш, пухкава опашчице!
Ида!
Говори офицер МакХорн.
Имаме 10-31.
На път съм!
Офицер Хопс, в преследване съм!
Ти!
Ей!
Ей, пътен полицай!
Изчакай истинските ченгета!
Спри!
Съжалявам! Само да мина.
Извинете, извинете.
На добър път, дюстабанчо.
Ей, спри на място!
- Вземи си поничка, ченге!
О, Боже, видяхте ли тези
леопардови клинчета?
Харесва ми прическата ти.
- Благодаря.
Хе, хе, хе, хе... Ела при татко!
Добре. Трябва да сте търпелива
и да изчакате на опашката,
както правят всички останали,
госпожа Отертон, нали?
Спуках невестулката!
- Хопс!
Изоставяне на поста.
Подстрекаване към тичане.
Безразсъдно застрашаване на гризачи...
Но да бъдем честни,
ти спря опечен престъпник...
да не открадне
дузина мухлясали лукчета.
Ммммм. Не обичам да ви противореча,
господине, но това не са лукчета.
Това са плевели, наречени
'Мидникампум Холицитас'.
Те са от ботанически клас Ц, господине.
Ами, аз израснах в семейство, в което
растенията и животновъдството са като...
Затвори си малката уста!
- Господине, хванах лошия тип.
Това е моя работа.
Твое задължение е да слагаш
глоби на паркирани коли!
Шефе, госпожа Отертон е пак тук,
за да се срещне с вас.
Не сега.
Добре, просто исках да знам
дали този път бихте желали да...
Не сега!
Сър, не искам да бъда пътен полицай.
Искам да съм истинско ченге.
Мислиш ли, че кметът направи
каквото аз поисках,
когато те назначи при мен?
- Но, сър...
Животът не е мюзикъл, в който
изпяваш песничка и блудкавите ти мечти
магически се сбъдват.
Така, че остави.
Шеф Бодо, моля Ви!
Отделете пет минути от времето си.
Съжалявам, сър. Опитах да я спра.
Тя е супер хлъзгава.
Трябва да седна.
Госпожо, както ви казах,
правим всичко, което можем.
Съпругът ми липсва от десет дни.
Казва се Емит Отертон.
- Да, знам.
Той е цветар.
Имаме две хубави деца.
Никога не би изчезнал просто така.
Госпожо, нашите детективи
са много заети.
Моля Ви. Трябва да има някой,
който да намери моя Емит.
Госпожо Отертон.
- Аз ще го намеря.
О. Благодаря ви!
Благословено да си, малко зайче!
Вземи това. Намери моя Емит.
Моля те, върни го вкъщи
при мен и моите бебета.
Госпожо Отертон,
моля, изчакайте ме отвън.
Разбира се.
Ох, много благодаря и на двама ви!
Една секунда.
Уволнена си.
- Какво? Защо?
Неподчинение.
Сега ще отворя тази врата
и ти ще кажеш на онази Отер,
че си пътен полицай
с мания за величие,
който няма да поеме случая.
Току що чух, че офицер Хупс
ще поеме случая!
Асистент кмет Белуедър!
Инициативата за интеграция на бозайниците
наистина почва да се отплаща.
Кмет Лионхарт ще бъде толкова развълнуван!
Не, нека още не казваме на кмета.
И, изпращам, свършено сторено.
Добре, ами, бих казала,
че случая е в добри ръце.
Ние малките наистина трябва
да се държим заедно, нали?
Като залепени с лепило.
- Това беше добро.
Просто ми звънни, ако някога
имаш нужда от нещо, нали?
Винаги си имала приятел в
кметството. Точно така. Чао-чао.
Благодаря, госпожо!
Ще ти дам 48 часа.
Да!
Това са два дни да намериш Емит Отертон.
Но... Ще подпишеш оставка.
Добре, имаме сделка.
Прекрасно. Клоухаузер ще ти даде цялата
информация по случая.
Заповядай.
Една липсваща видра.
Това ли е всичко?
- Ахам.
Това е най-малката папка, която съм виждал.
Не води на никъде.
Няма свидетели, а и ти още не си в
компютърната система, така че,
няма ресурси! Ха, ха!
Уф, надявам се, че не си заложила кариерата
за разрешаването на това.
Добре.
Видян за последно.
Може ли да го взема на заем?
Благодаря.
Лапоблизалки?
- Оръжието на убийството!
Вземи си лапоблизалка...
- Аха! Причинява това...
Какво означава това?
Означава, че имам следа.
Здрасти! Здравей! Пак съм аз!
- Хей! Това е офицер ту-туут.
Не. Всъщност съм офицер Хупс,
и съм дошла да те питам няколко
въпроса свързани с един случай.
Какво стана пътен полицай? Да не би
някой да е откраднал жетон за паркиране?
Не бях аз.
Хей, морковче, ще събудиш бебето.
Трябва да ходя на работа.
Господине, това е важно.
Мисля, че твоята
десет доларова печалба от
лапоблизалки може да почака.
Ха! Правя по 200 долара на ден, пухчо.
365 дни в годината,
от както навърших 12.
И времето е пари.
- Моля те, погледни снимката.
Продал си на господин Отертон
тази лапоблизалка, нали?
Познаваш ли го?
- Познавам всички.
И също така знам, че някъде
има магазин за играчки
с липсващо животинче,
така че защо не се върнеш
обратно в кутийката си?
Добре. Тогава ще трябва
да го направим по трудния начин.
Да не би току що да ми
закопча детската количка?
Николас Уайлд, вие сте арестуван.
Ха. За какво?
Че ти нараних чувствата?
Углавно престъпление -
укриване на данъци.
Аха... 200 долара на ден, 265 дни
в годината, от както си на 12 години...
това са две десетилетия,
значи по двадесет,
което прави милион четиристотин
и шестдесет хиляди, мисля.
Имам предвид, че сам просто тъпо зайче,
ама много ме бива в умножението.
Така или иначе, според твоята
данъчна декларация си декларирал...
...нека видим... НУЛА!
За съжаление, лъжа в държавен документ
е наказуемо престъпление.
Пет годинки в затвора.
- Ами, моята дума срещу твоята.
"200 долара на ден, пухчо,
365 дни в годината от както съм на 12"
Всъщност си е твоята дума,
срещу твоята дума.
И ако искаш тази химикалка
ще трябва да ми помогнеш
да намеря бедната изчезнала видра
или единственото място
на което ще продаваш лапоблизалки
е закусвалнята в затвора.
Нарича се изпързалване, скъпи.
Тя те изпързаля.
Добре те изпързаля.
Сега си ченге, Ник.
Ще ти трябва една такава.
Забавлявай се докато работиш с мъхнатото.
Започвай да говориш.
Не знам къде е
Знам само на къде замина.
Страхотно, да вървим.
Не е място за сладко малко зайче.
Не ми викай сладка, качвай се в колата.
- Добре. Ти си шефа.
Здрасти.
Аз съм...
Здравей? Здравей?
Здравей?
Здравей!
Казвам се...
Знаеш ли, ще спра на пауза точно тук.
Защото всички ние сме много добри
на заешки скаутски бисквитки.
Ъм, не.
Аз съм полицай Хопс, ЗПУ.
Издирвам изчезнал бозайник.
Емит Отерон. Този тук.
Той може да е посещавал това заведение?
Даа, стария Емит!
Не съм го виждал няколко седмици.
Но, хей, трябва да говорите
с неговия йога инструктор.
Ще се радвам да ви заведа.
- О, много ви благодаря.
Не можете да си представите
колко оценявам, че сте толкова
Оооо! Вие сте гол...
Аха, със сигурност.
Ние сме в нудистки клуб!
Аха. В Зоотрополис всеки
може да бъде всичко.
Тези хора, те искат да бъдат голи.
Нанги е точно от другата страна на
басейна за удоволствия.
Човече, това кара ли те
да се чувстваш неудобно?
Защото, ако е така не се
срамувай да кажеш, че сме квит.
Напротив.
Ей на това му викам дух.
Е, някои бозайници казват,
че живота на нудистите е странен.
Но знаете ли какво
аз намирам за странно?
Животно в дрехи!
Пристигнахме!
Както виждате Нанги е слон,
така че тя изцяло запомня всичко.
Ей, Нанги. Тези приятелчета имат
няколко въпроса за Емит видрата.
Кой?
- Ех.
Емит Отертон. Посещава твоя йога
клас от шест години.
Не си го спомням тоя бобър.
Всъщност той е видра.
Дойде преди няколко седмици в сряда.
Помниш ли?
Не.
Аха, носеше зелена плетена жилетка,
И нов панталон Куотъруей.
О, и Пейсли вратовръзка с
много сладък Уиндзор възел.
Наистина стегнат. Помниш ли, Нанги?
- Не.
Аха, и двамата го
изпратихме навън, и той влезе
в тази голяма, бяла
кола със сребърен кант.
Имаше нужда от реглаж.
Трети цилиндър не работеше.
Помниш ли, Нанги?
Не.
Ех. Дали случайно не сте запомнили
регистрационни номер?
Знаете ли го?
- О, разбира се.
Беше 2-9-Т-Х-Д-0-3.
0-3... Еха, страхотна информация.
Благодаря ви.
Казах ви, че Нанги има
мозък като железен капан.
Ще ми се да имах същата
памет като на слон.
Така. Пак заповядай за уликата.
И понеже всеки идиот може да провери
регистрационния номер на автомобила си,
аз ще си взема химикалката
и ще се сбогуваме.
Номера.
Не мога да проверя номера
Още не съм в системата.
Моля те, дай ми химикалката.
- Как го каза?
Всеки идиот може да провери
регистрационния си номер?
Господи, само да имаше един идиот,
който може да свърши тая работа.
Зайо, направих каквото ме помоли.
Не можеш да ме държиш на кукичката вечно.
Не вечно. Ами, имам само 36 часа,
за да реша случая.
Така, че можеш ли
да провериш номера или не?
Всъщност сега се сетих,
имам един приятел в КАТ.
Светкавицата е най-бързия тип там.
Ако ти трябва нещо - той е човека.
Надявам се. Надпреварваме се
с времето и всяка минута е ценна.
Я, почакай.
Всички са ленивци?
Ти каза, че ще стане бързо!
Казваш, че само защото е ленивец
не може да бъде бърз?
А аз мислех, че в Зоотрополис
всеки може да бъде всичко.
Светкавица, Светкавица,
сто километра блясък!
Приятелю, радвам се да те видя.
И... аз.. се... радвам.
Ей, светкавица, радвам се
да те запозная с моята приятелка.
А... Скъпа, забравих ти името.
Хм. Офицер Хупс, ЗПУ.
Как сте?
Аз съм...
просто...
- Идеално?
...точно толкова... колкото...
Какво...
- Задръж.
...мога... да... направя...
Ами, надявах се, че ще можете
да проверите един номер...
за вас...
- Ами надявах се, че бихте могли...
...днес?
Ами, надявах се, че бихте
могли да проверите един номер.
Много е спешно.
Разбира се... Какъв е...
- 2-9-Т...
...номера?
- 2-9-Т-Х-Д-0-3
2...
9...
- Т-Х-Д-0-3
Т...
- Х-Д-0-3
Х...
- Д-0-3.
Д...
- А-ха, 0-3
0...
- 3!
Светкавица, да ти разкажа ли виц?
- Не!
Разбира се.
- Ммммм!
Как се нарича камила с три гърбици?
Не... знам.
Как...
Тригърба камила.
- наричаш... камила с три гърбици?
Бременна.
Ха, ха, ха, ха.
Ха ха. Да, много смешно, много смешно!
Може ли да се съсредоточиш върху работата?
Хей...
- Чакай, чакай!
Присила!
- О, не!
Да... Светкавица?
- Как...
Не...
- наричаш...
камила с три гърбици?
Бременна! Така! Разбрахме!
Моля те просто...
...три... гърба...
Запо... вядай...
- Да, ура, бързо, благодаря!
...9-Х-Д-0-3.
- те.
Е регистрирана на
Гръмоград Обслужване с Лимузини.
Лимузина е отвела Отертон!
И лимузината е в Гръмоград!
В Гръмоград е!
Това е начина да стане бързо. Обичам те.
Задължен съм ти.
Побързай! Трябва да се преборим
с час пик и... Вече е нощ?
Затворено.
Страхотно.
Мм. И аз се обзалагам,
че нямаш заповед да влезеш.
Проклятие. Какъв лентяй.
- Пропиля си деня по предназначение.
Госпожо, аз имам фалшива значка.
Никога не бих възпрепятствал
твоето измислено разследване.
Не е измислено разследване! Виждаш ли?
Разбираш ли? Виж го! Тази видра я няма.
Ами, тогава те е трябвало да вземат
истинско ченге, за да го намери.
Какъв ти е проблема? Като
виждаш как се провалям
прави ли да си мислиш, че тъжения
ти и мизерен живот е по-добър?
Аха, 100%.
Сега, понеже си без заповед,
предполагам, че приключихме?
Добре. Приключихме.
Ето ти химикалката.
Първо - хвърляш като зайче.
И второ - ти си много скапан загубеняк.
Довиждане офицер, Пухчо.
Толкова е тъжно, че приключи.
Ще ми се да бях помогнал повече.
- Всъщност няма нужда от...
заповед, ако имаш вероятна причина,
а аз съм съвсем сигурна, че видях...
един хитър бандит да
се катери по оградата.
Така, че доста помагаш! Хайде!
2-9-Т-Х-Д-0-3!
Тази е!
Козина от бяла мечка.
О, Боже!
- Какво? Какво?
Кадифени тръби на Джери Воул!
Но на диск.
Кой използва дискове още?
Морковче, ако твоята видра е била тук,
то той е имал много лош ден.
Това са следи от нокти.
Виждал ли си някога нещо такова?
Не.
- О, почакай. Виж!
Това е той. Емит Отерон.
Той определено е бил тук.
Какво мислиш, че е станало?
О, не, почакай за малко.
Козина от бяла мечка...
Бандитска музика. Яка чаша.
Знам чия е тази кола, трябва да тръгваме!
Какво? Чия е тази кола?
- На най страховития бос в Гръмоград.
Викат му господин Голям и той
не ме харесва. Така, че да се омитаме!
Няма да си тръгна,
това е местопрестъпление.
Ще стане дори по-голямо престъпление...
ако господин Голям ме намери тук
така, че тръгваме веднага.
Реймонд! А това Кевин ли е?
Не сме се виждали отдавна.
И като си говорим
как не сме се виждали...
какво ще кажете да
забравите, че сте ме виждали?
Ъ?
За старите времена?
Това значи не.
Какво направи, че да
вбесиш така господин Голям?
Аз, ами... Май му продадох
много скъп гоблен,
който беше направен
от козината на скункско дупе.
О, Боже Господи!
Това ли е господин Голям?
- Не.
А този? Това той ли е?
Това би трябвало да е той.
- Млъкни, млъкни, млъкни!
Господин Голям, сър,
това е просто недоразу...
Това е простичко недоразумение.
Идвате ми тук, неканени в деня,
в който дъщеря ми се жени.
Ами, всъщност ни докараха насила, така че...
В случая не знаех, че това е вашата кола
и определено не знаех
за сватбата на дъщеря ви!
Повярвах ти, Ники.
Посрещнах те в дома си.
Поканих те на масата си.
Баба ти направи каноли.
И ти как се отплати за щедростта ми?
С гоблен направен от дупе на скункс.
Скунксо-дупен гоблен.
Ти показа неуважение към мен.
Показа неуважение към баба,
която погребах в този скунксо-дупен гоблен.
Казах ти да не си се появил
повече, но ето те тук.
Душиш наоколо с това...
Какво си ти? Актриса?
Какво ти е на костюма?
Господине, аз съм чен...
- Мим?
Тя е мим.
Този мим не може да говори.
Не можеш да говориш, ако си мим.
- Не, аз съм ченге.
И разследвам случая на Емит Отертон.
И имам доказателства,
че е бил в колата ти!
Така, че плашете ме колкото си искате,
аз ще открия какво сте
направили с тази видра
ако ще това да е последното нещо,
което ще направя.
Хммм.
Тогава имам само една молба.
Поздрави баба.
Замразете ги.
Не, не, не. Нищо не съм видял!
И нищо не съм казал!
И няма да кажеш.
Моля ви?
Не, не, не, не!
Ядосан си ми за гоблена. Имам още гоблени!
Тате, време е за нашия танц!
Какво се разбрахме?
Никакви замразявания на моята сватба!
Трябва, скъпа,
тате трябва да го направи.
Замразете ги.
- Не, не, не!
Чакайте, чакайте!
Тя е зайчето, което ми спаси живота вчера!
От онази голяма поничка!
Това зайче?
- Да. Здрасти
Здрасти. Харесва ми роклята.
- О, благодаря.
Свалете ги.
Направили сте ми голяма услуга.
Ще ви помогна да намерите видрата.
Ще приема вашата добрина
и ще и се отплатя подобаващо.
Отертон е мой цветар.
Той е като част от семейството.
Той искаше да обсъдим нещо много важно.
Затова изпратих колата да го вземе.
Но той така и не дойде.
Беше нападнат.
Не, той нападна.
Отертон?
Отертон.
Той полудя.
Издра колата.
Изплаши шофьора до смърт.
И изчезна в нощта.
Но той е малка, сладка видра.
Дете мое, може да сме еволюирали,
но дълбоко вътре сме си все още животни.
Ако искате да намерите Отертон,
говорете с шофьора на колата.
Казва се Манчас.
Живее в квартал Дъждовна вода.
Само той знае повече.
Господин Манчас?
Джуди Хопс, ЗПУ.
Ние само искаме да разберем
какво се е случило с Емит Отертон.
Би трябвало да питате какво
се случи с мен.
Уха. Една малка видра направи това?
- Какво стана?
Той беше животно.
На четири крака.
Полудя!
Без предупреждение.
Продължаваше да крещи за Нощна Оплаквачка.
Отново и отново, Нощна Оплаквачка!
Значи и ти си знаел за Нощна Оплаквачка?
Добре, добре.
Защото Нощна Оплаквачка
е причината да сме тук.
Да си поговорим за нея, нали?
Да, така че, отвори вратата
и ни кажи какво знаеш...
и ние ще ти кажем какво знаем.
Става ли?
Става.
Умна лисица.
Господин Манчас?
Добре ли сте?
Бягай. Бягай!
Какво му става?
- Не знам.
Скачай!
Хайде!
Наведи главата?
Офицер Хопс до централата!
Познаваш ли Газел? Най-великата
певица на нашето време. Ангел с рога.
Добре, почакай.
Продължавай да гледаш.
Кой е тоя до нея?
Кой е?
Уха, ти си жесток танцьор,
Бенджамин Клаухаузер.
Аз съм! Помисли ли си, че е истинско?
Изглежда толкова истинско!
Не е, просто ново приложение.
Почакай малко.
- Клоухаузер!
Клоухаузер, слушай ме.
Имаме 10-91!
Ягуар подивя!
Вайн и Тижунга!
- Казва се Ту-хунга!
Добре, пращаме подкрепление!
Погледни натам!
Давай към лифта!
Влизай.
Морковче? Морковче?
Тръгвай!
Приятелче като хищник на хищник.
Вече мога да кажа, че си малко напрегнат,
така че ще ти дам малко лично пространство!
Зайо, каквото и да правиш
не се пускай!
Ще се пусна!
- Какво ще направиш?
Едно, две...
Морковче, спаси ми живота.
Еми, това правим в ЗПУ...
Това трябва да е добро.
Мислех, че е просто случай с изчезнал
бозайник, но е доста по-голямо.
Господин Отертон не просто е изчезнал.
Аз вярвам, че той и този ягуар...
Са подивели, сър.
Подивели? Да не сме в каменната ера, Хопс.
Животните не подивяват.
И аз така мислех.
Докато не видях това.
Какво?
Той беше точно тук!
Подивелия ягуар?
Сър, знам какво видях.
Той почти не ни уби!
Или може би всеки агресивен хищник
изглежда на зайчетата като подивял?
Да вървим!
Почакайте! Сър!
Не само аз го видях.
И си мислиш, че ще повярвам на лисица?
Ами, той беше ключов свидетел и аз...
Два дни да намериш видрата
или напускаш.
Това беше сделката.
Значката.
Но, сър, имахме...
- Значката!
Ъ, не.
Какво каза, лисицо?
- Съжалявам, но казах не.
Тя няма да ти даде тая значка.
Виж, дадохте и клоунска жилетка
и триколесна майтапчийска кола,
и два дни да реши случай, по който
не сте и мръднали за две седмици?
Аха, не се учудвам, че тя имаше нужда
лисица да и помогне.
Никой от вас не би и помогнал, нали?
Ето как стоят нещата, шефче.
Даде 48 часа,
така че технически имаме още...
десет часа да намерим господин Отертон.
И ние точно това ще направим.
Така, че ако ни извините, имаме
гореща следа и случай за разрешаване.
Приятен ден.
Офицер Хопс.
Благодаря.
Никога не позволявай да разберат,
че са те притиснали.
Така, че...
Теб са те притискали?
Имам предвид вече не.
Но когато бях малък да.
Мисля, че бях на 8 или 9...
И всичко, което исках е да стана
член на Младите Скаути.
Така, че мама спести пари
да ми купи чисто нова униформа.
Защото за всичко на света
аз щях да вляза.
Дори да бях единствения хищник в групата,
единствената лисица.
Аз щях да бъда част от бандата.
Готов ли си за посвещаване?
- Аха. Роден съм готов.
Бях толкова горд.
Добре. Вдигни си дясната лапа
и кажи клетвата.
Аз, Николас Уайлд,
обещавам да бъда смел,
предан, отзивчив и честен.
Въпреки, че си лисица?
Какво?
Не, не! Къде сгреших, момчета?
Не, моля ви! Къде сгреших?
Какво направих?
Ако си мислеше, че ще повярваме
на лисица без намордник?
По-тъп си от колкото изглеждаш.
Ще се разплаче ли?
Онзи ден научих две неща.
Първо:
Няма никога да позволя на никого
да разбере, че е стигнал до мен.
И две?
Ако света ще приема лисиците
като хитри и лъжливи...
...няма смисъл да се опитвам
да бъда нещо друго.
Ник, ти си толкова повече от това.
Човече, погледни движението там долу.
Какво ще кажеш да се качим
до Чък в центъра по движение?!
Чък, как изглеждат нещата
от трафик камерите?
Ник, радвам се, че ми каза.
Трафик камери...
Сериозно, всичко е наред.
- Не, не, не!
Има трафик камери навсякъде.
Под целия навес.
Каквото и да се е случило с този ягуар...
- Трафик камерите ще са го заснели!
Бинго!
- Хо-хо! Много хлъзгав подлец!
Както и да е, ако нямаше достъп
до системата преди се съмнавам,
че шеф Бизонско Дупе
ще ти даде достъп сега.
Няма, но имам приятел
в кметството, който може.
Ех, сър, ако можехме просто
да прегледаме тези важни сметки.
Добре! Чух те Белуедър,
просто се погрижи за това!
Моля. И ми разчисти следобеда,
смятам да изляза.
О, не, не. Но, сър, имате среща с
Хердс и Градингс.
Сър, това е просто, ох...
Ох, овнешки котлет.
Асистент кмет Белуедър,
имаме нужда от вашата помощ.
Трябва да влезнем в базата
с трафик камерите.
Толкова пухкаво!
- Хей!
Никога овца не ме е пускала толкова близо!
- Не може просто да пипаш вълната на овцата?
Като памучен бонбон.
- Стига!
Къде да търсим?
Квартал Дъждовна гора.
Вайн и Тужунга.
Ето.
Трафик камери за целия град.
Всъщност това е вълнуващо.
Имам предвид, нали се сещате.
Никога не се е случвало да правя
нещо толкова важно.
Но ти си асистент кмет на Зоотрополис.
Ох.
По-скоро съм прехвалена секретарка.
Мисля, че кмет Лайънхарт просто
искаше гласовете на овцете.
Но ми подари такава хубава чаша.
Най-добрият на света асистент кмет Тате
Добре е да те оценяват подобаващо.
СмрадливОвен!
Ах. Това е смешно именце,
което той обича да използва.
Веднъж го нарекох Лъвскапръдня,
на него не му пука за такива неща.
Да ви кажа, това
не беше най-добрия ми ден.
Да, сър.
- Мислех, че ще ми разчистиш следобеда.
О, скъпа, по-добре да вървя.
Да ми кажете какво сте намерили.
Беше удоволствие да бъда...
Докато не сме остарели, Смърдящовен.
Мислиш ли, че като заспива
се самоброи?
Шшшш...
Добре, трафик камери...
Тужунга... Тужунга...
Влезнахме.
Кои са тези момчета?
- Ех. Тимбърулвс.
Погледни ги тия глупаци.
Ъхъ!
Обзалагам се, че някой от тях ще завие.
Ето ти, на.
Имам предвид, какво им е на вълците
с това виене, като...?
Виещи!
Нощни Оплаквачки!
От това се е страхувал Манчас, от вълци!
Вълците са Нощните оплаквачки!
Ако са отвели Манчас...
- Обзалагам се, че са отвели и Отертон.
Всичко, което трябва да направим
е да намерим къде са отишли.
Чакай, къде биха отишли?
Знаеш ли, ако исках да избегна проверки,
понеже правя нещо нелегално,
което никога не правя, бих
използвал тунeла в ремонт 6Б.
Което значи, че ще са...
точно там.
Ей, виж се, младши детектив.
Знаеш ли, мисля, че би
станал доста добро ченге.
Ех. Как смееш.
Добре, да се фокусираме върху
това, което имаме.
Южния каньон.
Излизат от града.
Къде води този път?
Гари, престани!
Ще започнеш вой!
Не започнах аз!
Хайде бе.
Ти си умно зайче.
Сякаш това е било болница.
Ти си специалиста, нали си ченге.
Добре, чисто е.
Ха.
Цялото това оборудване е чисто ново.
Морковче.
Драскотини.
Да, големи драскотини.
Какъв ли тип...
Господин Манчас.
Той е!
Намерихме нашата видра.
Господин Отертон,
името ми е офицер Джуди Хопс.
Жена ви ме изпрати да ви намеря.
Сега ще ви извадим от там.
Или не.
Предполагам не бърза да се
прибере при госпожата.
11,12,13,14
Без да включваме Манчас,
прави... прави 14.
Шеф Бого връчи 14 папки
за липсващи бозайници.
Те всички са тук...
Всички липсващи бозайници са тук.
Стига!
Не приемам оправдания, докторе,
искам отговори.
Кмете Лайънхарт, моля ви.
Правим всичко по силите си.
Наистина ли?
Щот имам дузина животни тук,
които са напълно откачили.
И вие не знаете защо.
Аз бих нарекъл това ужасно
далеч от "правим всичко възможно"!
Сър, може би е време да вземем
предвид тяхната биология.
Какво?
Какво имаш предвид с биология?
Единствените животни,
които подивяват са хищниците.
Не може да пазим това в тайна.
Трябва да го обявим.
Хм, невероятна идея.
Да кажем на обществото.
И как мислиш те ще се отнесат към
техния кмет, който е лъв?!
Ще бъда съсипан!
- А, какво мисли шериф Бого?
Шериф Бого не знае. И ние
ще продължаваме така.
О, не!
Има някой тук.
- Сър, трябва да тръгвате. Веднага.
Охрана, отцепете района.
Върхът, мъртви сме.
Мъртви сме. Свърши. Мъртъв съм.
Ти си мъртва. Всички са мъртви.
Можеш ли да плуваш?
Какво?
Можеш ли да плувам?
Да, мога да плувам. Защо?
Морковче!
Хопс! Джуди!
Ще кажем на Бого!
Иха, ти си невероятен танцьор, шериф Бого.
Шериф Бого!
- Не сега.
Каква е тази Газел?
Не!
Аз към Газел, а ти си невероятен танцьор.
И ти имаш същото приложение?
Ох... Шефе!
Клоухаузър! Не виждаш ли, че работя
върху случая с липсващите бозайници?
Ох! Да, разбира се.
Относно това, сър.
Офицер Хупс току що се обади,
намерила ги е всички.
Еха, впечатлен съм.
Кмете Лайънхарт имате правото да замълчите.
Всичко, което кажете...
Не разбирате,
опитвах се да спася града?
Опитвахте се да си спасите работата.
На, чуйте. Ние все още
не знаем защо се случва.
Това може да разруши Зоотропия.
Имате право да замълчите.
Всичко, което кажете може да се
използва срещу вас в съда.
Дами и господа,
14 бозайника изчезнаха и
всички 14 бяха намерени...
от нашия най-нов служител,
който ще говори след минутка.
Толкова съм нервна.
- Добре, натисни конференция 101.
Ако искаш да изглеждаш умна отговаряй
на техните въпроси с твой въпрос
и чак тогава отговори на техния въпрос.
нещо като: "Извинете, офицер Хопс. Какво
можете да ни кажете относно случая?"
"Ами, беше ли труден случай?
Да, да, беше. " Разбираш ли?
Трябва да си там с мен.
Ние свършихме работата заедно.
Ами, аз ченге ли съм?
Не. Не съм.
Странно би трябвало ти да го кажеш.
Защото, ами, мислих си,
че би било хубаво да си имам партньор.
Ето. В случай, че ти
потрябва да си запишеш нещо.
Офицер Хопс.
Време е.
Така, сега ще дам думата на офицерът,
който разреши случая.
Офицер Джуди Хопс.
Да?
Какво можете да ни кажете за
животните, които подивяха?
Ами, животните, за които питате...
Всички те различни видове ли са?
Да. Те са различни видове.
Добре, но каква е връзката?
Всички ние знаем, че те са от
членове на хищническото семейство.
Значи хищниците са единствените
които подивяват?
Това е точ...
Да, точно така, да.
Защо? Защо се случва това?
- Все още не знаем.
Но, мммм,
може да има нещо общо с биологията.
Какво имате предвид с биология?
Биологичен фактор.
Нали знаете, нещо в тяхната ДНК.
В тяхната ДНК,
можете ли да поясните, моля?
Да. Това, което имам предвид
е, че преди хиляди години...
...хищниците оцелявали с помощта
на техния агресивен, ловен инстинкт.
Поради някаква причина изглежда, че
те се връщат съм примитивното и дивото.
Офицер Хупс,
Може ли да се случи отново?
Възможно е.
Така, че трябва да бъдем бдителни.
А ние от ЗПУ сме подготвени
и сме тук, за да ви защитим.
Как ЗПУ ще ни защити?
Добре, благодаря офицер Хопс.
Това е времето, с което разполагаме.
Стига толкова въпроси.
Добре ли се представих?
- Порядъчно беше.
Мина толкова бързо, че не успях да
спомена нищо за теб и как ние...
Мисля, че каза достатъчно.
Какво имаш предвид?
"Ясно е, че има биологичен компонент"?
"Тези хищници може би се връщат към
примитивното и дивото"?
Ти сериозно ли?
Аз само цитирах факти по случая.
Имам предвид, че не е като зайче да подивее.
Точно така, но лисица би могла?
Ник, престани, ти не си като тях.
- А, сега има и "тях"?
Знаеш какво имам предвид,
ти не си такъв тип хищник.
Който трябва да бъде с намордник.
Тип, който те кара да мислиш,
че трябва да си носиш спрей против лисици?
Аха, не си мисли, че не забелязах
малкото нещо първия път като се срещнахме.
Виж. Нека ти задам въпрос.
Страхуваш ли се от мен?
Мислиш ли, че мога да полудея?
Ти си мислиш, че мога да подивея?
Мислиш си, че може да се опитам да те изям?
Знаех си.
Точно когато си помислих,
че някой всъщност повярва в мен.
Може би най-добре е
да нямаш хищник за партньор.
Не, Ник.
Ник!
Не, той ми е приятел.
Не можем да вярваме дори
на собствените си приятели?
Не това казах.
Моля ви.
В безопасност ли сме?
- Подивели ли са и други лисици?
Още лоши новини в
града завладян от ужас.
Карибу е в критично състояние.
Ранена от подивяла бяла мечка.
Това е 27-мото подобно нападение,
което се случва седмица
след като ЗПУ офицер, Джуди Хопс
направи връзка между
насилието и традиционно хищните животни.
Междувременно мирно шествие,
организирано от поп звездата Газел
беше помрачено от протест.
- Вървете си в горите хищници?
- Аз съм от саваната.
Зоотрополис е изключително място.
Той е луд, красив и различен град,
където ние възхваляваме
нашите различия.
Това не е Зоотрополис, който аз знам.
Моята Зоотропия е по-добра от това.
Ние просто не обвиняваме на сляпо.
Не знаем защо тези нападения
продължават да се случват.
Но е безотговорно да наречем
всички хищници диви.
Това не е моя Емит.
Не може да позволим страха да ни раздели.
Моля, върнете ми Зоотропия, която обичам.
Хайде, Хопс.
Новият кмет иска да ни види.
Кметът?
Защо?
Клоухаузер?
Какво правиш?
Решиха, че би било по-добре,
ако хищник като мен не е лицето,
което първо трябва да се види,
когато някой влезе в ЗПУ.
Какво?
Ще ме преместят в архива.
На долния етаж.
До бойлера.
Хопс!
ИНТЕГРИТЕТ, ЧЕСТНОСТ, ДОБЛЕСТ
Не разбирам.
Нашия град е от 90 % плячка, Джуди.
и точно сега те са наистина много изплашени.
Ти си техния герой.
Те ти вярват.
И точно заради това аз и шериф Бого
искаме да си лицето на ЗПУ.
Аз... не...
Аз не съм герой.
Дойдох тук, за да направя
света по-добър. Но...
...Мисля, че го развалих.
Не се обвинявай чак толкова, Хопс.
Светът винаги си е бил развален,
точно затова имаме нужда от добри ченгета.
Като теб.
С цялото ми уважение, сър,
предполага се, че доброто ченге
трябва да служи и защитава.
Да помага на града.
Не да го разделя.
Не заслужавам тази значка.
- Хопс.
Джуди, работи толкова много,
за да стигнеш до тук.
Това е, което искаш от дете.
Не може да напуснеш.
Благодаря за възможността.
Дузина морковчета.
Приятен ден.
Хайде де.
Ей, Джуд.
Джуд пича.
Помниш ли го?
Как си?
Добре съм.
- Не си добре, ушите ти са подвити.
Защо си помислих, че
мога да променя нещо?
Защото ти си човек, който опитва, затова.
- Винаги си опитвала.
О, опитах.
И това направи живота толкова по-лош
за толкова много невинни хищници.
О, обаче не за всички.
Говорим за дявола...
Това Гидеон Грей ли е?
Със сигурност е той.
Сега работим с него.
Той е наш съдружник.
И нямаше да го направим, ако не беше
променила начина ни на мислене.
Точно така. Имам предвид,
хлапето се превърна в
най-добрия сладкар в града.
Това е...
Това наистина е страхотно.
Гидеон Грей, проклета да съм.
Хей, Джуди. Исках да кажа,
че съжалявам какъв бях като млад.
Доста се съмнявах в себе си
и това изби
под формата на необуздан
гняв и агресия.
Бях върховен тъпак.
Добре, знам едно-две
неща за тъпаците.
Както и да е, донесох ти всички тези пайове.
Хей деца?
Не тичайте през тази насаждения.
Моето семейство винаги ги е
наричало "Нощни оплаквачки".
Извинявай.
Какво каза?
О, казва за тези цветя и децата, Джуди.
Те пазят реколтата ми от буболечки,
но не харесвам деца да се мотаят тук,
имайки предвид какво се случи
с чичо ти Тери.
Аха, Тери изяде едно цяло
като беше дете и напълно полудя.
Изкара акъла на майка ти.
Зайче може да подивее?
Да подивее? Това е силна дума,
но болеше адски.
Ами, разбира се, че може.
Имаш доста голям белег на ръката си.
На това ми викам подивяване.
"Нощни оплаквачки" не са вълци,
те са цветя.
Цветята карат хищниците да подивяват.
Това е! Това е което пропускам!
О, ключовете! Ключовете!
Ключовете! Бързо, хайде.
О, благодаря ви.
Обичам ви, чао!
Разбра ли нещо от това, Бон?
- Нито дума.
Това ме кара да се чувствам малко по-добре
реших, че говори на някакъв чужд език.
Кой е?
Трябва да намеря Ник.
Моля те.
Ник?
О, Ник.
Нощни оплаквачки не са вълци,
токсични цветя са.
Мисля, че някой нарочно е нарочил
хищниците и ги кара да подивяват.
Еха.
Не е ли интересно?
Почака, моля те недей...
Знам, че никога няма да ми простиш.
И не те виня.
И аз не бих си простила.
Беше невежо, безотговорно и тесногръдо.
Но хищниците не трябва да страдат
заради моите грешки.
Трябва да оправя това.
Но не мога да го направя без теб.
И...
И след като приключим...
можеш да ме мразиш.
И...
И няма да имам нищо против.
Защото бях ужасен
приятел и те нараних.
И ти може да си тръгнеш, знаейки,
че си бил прав. През цялото време.
Аз наистина сам тъпо зайче.
"Аз наистина сам тъпо зайче"
Не се притеснявай, Морковче,
Ще ти дам да го изтриеш. След 48 часа.
Добре, ела тук.
Добре. Ох, вие зайчетата
сте толкова емоционални.
Ето така, поеми дълбоко въздух.
Да не би да се опитваш
да откраднеш химикалката?
Това ли правиш?
Обаче, си ми стъпила на опашката. Ох, Ох!
- Съжалявам!
ХОПС
СЕМЕЙНА ФЕРМА
Мислех, че вие отглеждате само моркови.
Какъв ти е плана?
- Ще проследим нощните оплаквачки.
Добре, как?
Познаваш ли този тип?
- Вече ти казах, познавам всички.
Ха-ха. Здравейте!
Елате насам.
Имам всичко, от което се нуждаете.
Всичките ви любими филми.
Имам филми,
които дори не са още излезнали.
Хей, 15% намаление.
20!
Направете предложение.
Хайде!
Я виж ти, кой е това
Херцога на Шута.
Какво ще желаете, Уайлд?
Не трябва ли да топиш лапоблизалки
или нещо подобно?
Хей, и това, ако не е
скандалното ченгенце.
И двамата знаем, че това, което те
хванах да крадеш не бяха просто лукчета.
Какво щеше да правиш с тези
нощни оплаквачки, Веселтон?
Казвам се Виселтон, Дюк Виселтон.
И не говоря със зайци.
И няма какво да направиш,
за да ме накараш да проговоря.
Замразете го.
Ти, мръсен плъх, защо и помагаш?
Тя е ченге!
И кръстница на моята бъдеща внучка.
Ще я кръстя Джуди.
- Оххх...
Хе хе хе.
Замразете тази невестулка.
Аууу! Добре, добре!
Моля ви! Ще говоря. Ще говоря.
Откраднах нощните оплаквачки,
за да мога да ги продам.
Те ми предложиха нещо, което не
можах да откажа: пари.
И на кой ги продаваше?
Овен на име Дъг.
Имаме си местенце в метрото.
Внимавайте.
Дъг е обратното на приятел
Той е неприятелски настроен.
Хайде.
Невестулката не ни излъга.
Изглежда сякаш Дъг се е специализирал
на пазара на Нощни оплаквачки.
Дъг е.
Коя е целта.
Леопард на площад Сахара.
Разбрах.
Вярно ли? Да, знам, че са бързи,
мога да го уцеля.
Слушай, уцелих малка видра през
стъклото на движеща се кола.
Добре, ще ти звънна като съм готов.
Или ще го видиш по новините.
Което от двете стане първо.
Хей, Дъг, отвори!
Носим ти латето.
Добре,
Уолтър и Джеси се върнаха, така че тръгвам.
Хей, чакай, къде отиваш?
Къде отиваш? Върни се тук!
Какво правиш?
Ще ни види!
Какво гледаш?
Хей!
Каквото и да мислиш
спри да си го мислиш.
Морковче.
По-добре този път
да сте го взели с повече пяна.
ХА!
Хей!
Отвори!
Какво правиш?
Току що ни хвана в капан!
Трябва да закараме
това доказателство в ЗПУ.
Добре. Ето, взех го.
- Не, цялото.
Чакай, какво?
О, браво, сега и кондуктор ли стана?
Хей, слушай. Ще ти трябва чудо
да подкараш този ръждясал варел.
Ами.
Алелуя.
Имаме проблемче в лабораторията.
Влоши се!
Мисията изпълнена!
Рано ли е за малко победоносно ту-тут?
Добре.
Едно ту-тут.
Добре, мога да го задраскам от списъка.
Може да анулирам
това победоносно ту-тут.
Може би беше просто поздрав.
Назад!
Идва!
Морковче!
- Не спирай! Продължавай.
Не, спри.
Моля те спри!
Не спирай вагона!
Ускори, Ник. Ускори!
- Идва друг влак!
Довери ми се, ускори.
Спри влака!
Хей.
Имаш ли нужда от помощ?
Оу, не, не, не, не.
Прекалено бързо! Прекалено бързо! Задръж!
Мисля, че е нашата спирка.
Добре, може би...
Може би някои от доказателствата оцеляха.
Всичко си замина.
Загубихме всичко.
Аха, всичко освен това.
Ах, ха, ха, ха, ха!
О, Ник, Да!
Хайде!
Трябва да стигнем до ЗПУ.
Да минем през Природоисторическия музей.
Ето го.
- Джуди, Джуди.
Кмет Белуедър.
Открихме какво се случва.
Някой инжектира хищниците със серум.
Това ги кара да подивяват.
Толкова се гордея с теб, Джуди.
Ти свърши толкова добра работа.
Благодаря, госпожо.
От къде знаеше
къде да ни намериш?
Ще мина напред и ще взема това куфарче.
Знаеш ли какво? Мисля Ник и аз
просто да занесем това в ЗПУ.
Бягай.
- Бягай.
Хванете ги!
Ах...
Морковче!
Хванах те.
Ела тук.
Добре.
Сега просто си почини.
Опа.
Боровинка?
- Ще пропусна.
Излез, Джуди.
Вземи куфарчето.
Занеси го на Бого.
Няма да те изоставя
Това няма да се случи.
Не мога да ходя.
- Ще измислим нещо.
Ние сме от един отбор, Джуди.
Подценени.
Недооценени.
Не ти ли писна от това?
Хищници.
Могат да бъдат силни и шумни.
Но плячката води хищниците с 10 към 1.
Помисли само. 90% от населението
обединено срещу общ враг.
Никой не може да ни спре.
Ей там!
Добре, трябваше да си останеш
във фермата за моркови?
Наистина е много лошо.
Харесвах те.
Какво ще направиш?
Ще ме убиеш?
Не, разбира се, че не.
Той ще го направи.
Не!
О, Ник?
Да, полиция! Има полудяла лисица в
природоисторическия музей!
Офицер Хупс е ранена.
Моля ви побързайте!
Не, Ник.
Не го прави. Бори се.
О, но той не може да се справи, нали?
Тъй като хищниците са биологично
предразположени към подивяване.
Махни се!
Господи!
Помисли за заглавията!
Ченге герой убито от подивяла лисица.
И това ли е всичко? Плячката се
страхува от хищника и ти оставаш на власт?
Ахам.
Горе-долу.
Няма да стане.
Страха винаги върши работа.
И аз ще уцеля всеки един хищник в
Зоотрополис, за да продължи да е така.
О, Ник.
Не.
Чао-чао, зайо.
Блякх...
Кръв, кръв, кръв!
И смърт.
Добре, знаеш ли, преиграваш.
Освен това, мисля, че стана.
Мисля, че стана, имаме го.
Получи се, там горе,
благодаря ви.
Поставихте го прекрасно.
Какво?
О, търсиш серума, ли.
Ами, ей тук е.
Това, което имаше в пистолета
бяха боровинки от моята ферма.
Мня. Вкусни са.
Трябва да ги опиташ.
Закопчах Лайънхарт.
Мога да закопчея и теб.
Твоята дума срещу моята.
О! Всъщност...
"И аз ще уцеля всеки един хищник в
Зоотрополис, за да продължи да е така."
Твоята дума, срещу твоята дума.
- Ъ?
Викаме му изпързалване, скъпа.
Буум!
Бивш кмет, Даун Белуедър
днес е зад решетките
обвинена в планиране на чумата от
дивашки нападения в Зоотрополис напоследък.
Нейният предшественик Леодор Лайнхарт,
отказва да знае каквото
и да е от нейния план,
твърдейки, че само се е опитвал
да защити града.
Погрешно ли затворих тези животни?
Добре, да.
Така направих.
Беше класически случай да направиш
нещо грешно за правилната кауза.
В тази връзка, лекарите казаха,
че е доказана ефикасността
на противоотровата
срещу "Нощна оплаквачка"
при възстановяване на засегнати хищници.
Благодаря ви.
Когато бях дете,
мислех, че Зоотрополис е идеалното място.
Където всички живеят заедно
и всеки може да бъде всичко.
Оказа се, че истинският живот
е мъничко по-сложен
от девиз на стикер за броня.
Истинският живот е бъркотия.
Всички имаме ограничения.
Всички правим грешки.
Което означава, че чашата е наполовина
пълна и ние всички имаме доста общо.
И колкото повече
се опитваме да се разберем.
Толкова по-различен ще бъде
всеки един от нас.
Но трябва да опитаме.
Без значение какъв вид животно сте.
От най-голямия слон,
до нашата първа лисица.
Умолявам ви.
Опитайте...
Опитайте да направите света по-добър.
ОФИЦЕР
Николас П. Уайлд
Погледнете в себе си и разберете,
че промяната започва с вас.
Започва с мен.
Започва с всеки от нас.
Да!
Добре, Добре, достатъчно.
Млъкнете!
Имаме нови попълнения тази сутрин.
Включително нашата първа лисица.
На кой му пука.
Би трябвало да направите собствена
марка от поздравителни картички, сър.
Затвори си устата Уайлд.
Задачи.
Офицери Гризоли, Фрагмайър, Делгадо -
Гръмоград отряд за бързо реагиране.
Снарлоф, Хигинс, Уолфрад - под прикритие.
Хупс, Уайлд.
Пътни полицаи.
Свободно.
Шегувам се!
Имаме оплакване от уличен състезател,
подвизаващ се в центъра на Савана.
Намерете го.
Затворете го.
Хей, всички зайчета ли са
лоши шофьори, или само ти?
Опа.
Съжалявам.
Хе, хе.
Лукаво зайче.
Тъпа лисица.
Знаеш, че ме обичаш.
Знам ли го?
Да.
Да, знам го.
Сър, вие карахте с 200 км/ч,
надявам се да имате добро оправдание.
Светкавица, Светкавица,
Сто ярда дълга!
Ник...
Добър вечер, Зоотрополис!
Хайде всички.
Вдигнете лапи.
Нов тайминг и редакция:
Magyp_Ta6ak